Repository: python/python-docs-ja
Catalog: library/hotshot.po
Languages: ja

source: :mod:`hotshot` --- High performance logging profiler
ja: :mod:`hotshot` --- ハイパフォーマンス・ロギング・プロファイラ

source: This module provides a nicer interface to the :mod:`_hotshot` C module. Hotshot is a replacement for the existing :mod:`profile` module. As it's written mostly in C, it should result in a much smaller performance impact than the existing :mod:`profile` module.
ja: このモジュールは :mod:`_hotshot` C モジュールへのより良いインターフェースを提供します。Hotshot は既存の :mod:`profile` に置き換わるものです。その大半が C で書かれているため、 :mod:`profile` に比べパフォーマンス上の影響がはるかに少なく済みます。

source: The :mod:`hotshot` module focuses on minimizing the overhead while profiling, at the expense of long data post-processing times. For common usage it is recommended to use :mod:`cProfile` instead. :mod:`hotshot` is not maintained and might be removed from the standard library in the future.
ja: :mod:`hotshot` は C モジュールでプロファイル中のオーバーヘッドを極力小さくすることに焦点を絞っており、その代わりに後処理時間の長さというつけを払います。通常の使用法についてはこのモジュールではなく :mod:`cProfile` を使うことを推奨します。 :mod:`hotshot` は保守されておらず、将来的には標準ライブラリから外されるかもしれません。

source: The results should be more meaningful than in the past: the timing core contained a critical bug.
ja: 以前より意味のある結果が得られているはずです。かつては時間計測の中核部分に致命的なバグがありました.

source: The :mod:`hotshot` profiler does not yet work well with threads. It is useful to use an unthreaded script to run the profiler over the code you're interested in measuring if at all possible.
ja: :mod:`hotshot` プロファイラはまだスレッド環境ではうまく動作しません。測定したいコード上でプロファイラを実行するためにスレッドを使わない版のスクリプトを使う方法が有用です。

source: The profiler object. The argument *logfile* is the name of a log file to use for logged profile data. The argument *lineevents* specifies whether to generate events for every source line, or just on function call/return. It defaults to ``0`` (only log function call/return). The argument *linetimings* specifies whether to record timing information. It defaults to ``1`` (store timing information).
ja: プロファイラ・オブジェクト。引数 *logfile* はプロファイル・データのログを保存するファイル名です。引数 *lineevents* はソースコードの1 行ごとにイベントを発生させるか、関数の呼び出し/リターンのときだけ発生させるかを指定します。デフォルトの値は ``0`` (関数の呼び出し/ リターンのときだけログを残す) です。引数 *linetimings* は時間情報を記録するかどうかを指定します。デフォルトの値は ``1`` (時間情報を記録する) です。

source: Profile Objects
ja: Profile オブジェクト

source: Profile objects have the following methods:
ja: Profile オブジェクトには以下のメソッドがあります:

source: Add an arbitrary labelled value to the profile output.
ja: プロファイル出力の際、任意のラベル名を追加します。

source: Close the logfile and terminate the profiler.
ja: ログファイルを閉じ、プロファイラを終了します。

source: Return the file descriptor of the profiler's log file.
ja: プロファイラのログファイルのファイル・デスクリプタを返します。

source: Profile an :keyword:`exec`\ -compatible string in the script environment. The globals from the :mod:`__main__` module are used as both the globals and locals for the script.
ja: スクリプト環境で :keyword:`exec` 互換文字列のプロファイルをおこないます。 :mod:`__main__` モジュールのグローバル変数は、スクリプトのグローバル変数、ローカル変数の両方に使われます。

source: Profile a single call of a callable. Additional positional and keyword arguments may be passed along; the result of the call is returned, and exceptions are allowed to propagate cleanly, while ensuring that profiling is disabled on the way out.
ja: 単一の呼び出し可能オブジェクトのプロファイルをおこないます。位置依存引数やキーワード引数を追加して呼び出すオブジェクトに渡すこともできます。呼び出しの結果はそのまま返されます。例外が発生したときはプロファイリングが無効になり、例外をそのまま伝えるようになっています。

source: Evaluate an :keyword:`exec`\ -compatible string in a specific environment. The string is compiled before profiling begins.
ja: 指定した環境で :keyword:`exec` 互換文字列の評価をおこないます。文字列のコンパイルはプロファイルを開始する前におこなわれます。

source: Start the profiler.
ja: プロファイラを開始します。

source: Stop the profiler.
ja: プロファイラを停止します。

source: Using hotshot data
ja: hotshot データの利用

source: This module loads hotshot profiling data into the standard :mod:`pstats` Stats objects.
ja: このモジュールは hotshot プロファイル・データを標準の :mod:`pstats` Stats オブジェクトにロードします。

source: Load hotshot data from *filename*. Returns an instance of the :class:`pstats.Stats` class.
ja: *filename* から hotshot データを読み込み、 :class:`pstats.Stats` クラスのインスタンスを返します。

source: Module :mod:`profile`
ja: :mod:`profile` モジュール

source: The :mod:`profile` module's :class:`Stats` class
ja: :mod:`profile` モジュールの :class:`Stats` クラス

source: Example Usage
ja: 使用例

source: Note that this example runs the Python "benchmark" pystones. It can take some time to run, and will produce large output files. ::
ja: これは Python の "ベンチマーク" pystone を使った例です。実行にはやや時間がかかり、巨大な出力ファイルを生成するので注意してください。 ::
